Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪J'ai cherché le passé♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Ce monde et le visage qui ressemble au tien♪
♪When I start to write♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Je réalise que je marche lentement vers le danger♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪À travers des vies de douleur, le souvenir reste clair♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=A Fleeting Dream=
=Un rêve éphémère=
=Episode 7=
=Épisode 7=
What's he doing here?
Que fait-il ici ?
Jin Se and I will draw Jiang Yao away.
Jin Se et moi allons éloigner Jiang Yao.
You go get ready.
Va te préparer.
All right.
D'accord.
(My father was framed!)
(Mon père a été piégé !)
(There's no way he could have killed Mr. Jiang!)
(Il n'y a aucun moyen qu'il ait pu tuer M. Jiang !)
The daughter of a murderer dares to cause trouble for the Pei family!
La fille d'un meurtrier ose causer des ennuis à la famille Pei !
Shameless!
Éhonté!
You're just deliberately stirring up trouble, hoping Jiang Yao will change his mind.
Vous cherchez délibérément à créer des problèmes, en espérant que Jiang Yao changera d'avis.
Like father, like daughter!
Tel père, telle fille !
Disgusting and despicable!
Dégoûtant et méprisable !
Once you're dead,
Une fois que tu es mort,
the Lian family will be mine.
la famille Lian sera mienne.
(My father was framed!)
(Mon père a été piégé !)
(- There's no way he could have killed Mr. Jiang!) (- Murderer! Shameless!)
(- Il n'y a aucun moyen qu'il ait pu tuer M. Jiang !) (- Meurtrier ! Sans vergogne !)
(Like father, like daughter! Disgusting and despicable!)
(Tel père, telle fille ! Dégoûtant et méprisable !)
Xinruo?
Xinruo ?
Xinruo!
Xinruo !
Jin Se, distract Jiang Yao.
Jin Se, distrait Jiang Yao.
Xinruo.
Xinruo.
Jiao Jiao?
JiaoJiao ?
Jiao Jiao.
JiaoJiao.
Father.
Père.
Father, ever since you're gone,
Père, depuis que tu es parti,
everyone's been bullying me.
Tout le monde m'intimide.
Jiao Jiao, don't be afraid.
Jiao Jiao, n'aie pas peur.
I will always be by your side.
Je serai toujours à tes côtés.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
You're lying.
Tu mens.
You left me.
Tu m'as quitté.
I'll never see you again.
Je ne te reverrai plus jamais.
Jiao Jiao,
JiaoJiao,
I'll always be in your heart.
Je serai toujours dans ton cœur.
Remember this.
Souviens-toi de ça.
As long as you keep me in your heart,
Tant que tu me gardes dans ton cœur,
my love for you will never disappear.
Mon amour pour toi ne disparaîtra jamais.
Pei Yuze?
Pei Yuze ?
What happened to me?
Que m'est-il arrivé ?
Everything's all right now.
Tout va bien maintenant.
I saw my father.
J'ai vu mon père.
He told me a lot of things.
Il m'a dit beaucoup de choses.
He...
Il...
Right.
Droite.
Where's Jiang Yao? Did Jiang Yao see us?
Où est Jiang Yao ? Jiang Yao nous a-t-il vus ?
We've temporarily drawn him away.
Nous l'avons temporairement éloigné.
But he'll probably figure out
Mais il finira probablement par comprendre
we're using a diversion soon.
nous allons bientôt utiliser une diversion.
Time is tight.
Le temps est compté.
We have to act immediately.
Nous devons agir immédiatement.
This isn't good.
Ce n'est pas bon.
Lian Xinya.
Lian Xinya.
Lian Xinruo, you came, after all...
Lian Xinruo, tu es venu, après tout...
You killed me.
Tu m'as tué.
No, it wasn't me!
Non, ce n'était pas moi !
Wu Peirong did it.
Wu Peirong l'a fait.
It was all Wu Peirong's idea!
C'était l'idée de Wu Peirong !
You framed my father.
Vous avez piégé mon père.
It wasn't me. It was my father.
Ce n'était pas moi. C'était mon père.
Where are you hiding my father?
Où caches-tu mon père ?
I don't know! I don't know...
Je ne sais pas ! Je ne sais pas...
I didn't do it! Please let me go...
Je ne l'ai pas fait ! Laissez-moi partir...
(Looks like she really doesn't know about my father's situation.)
(On dirait qu'elle ne sait vraiment rien de la situation de mon père.)
(Xinxin)
(Xinxin)
Don't lose hope. Even if Lian Xinya doesn't know the truth,
Ne perdez pas espoir. Même si Lian Xinya ne connaît pas la vérité,
we have other plans.
nous avons d'autres projets.
I'm fine.
Je vais bien.
It's just that my dissociative episodes have never happened while I'm fully awake before.
C'est juste que mes épisodes dissociatifs ne se sont jamais produits alors que j'étais complètement éveillé auparavant.
I'm worried it might affect our plans.
J’ai peur que cela affecte nos plans.
I'll find a way to help you get better.
Je trouverai un moyen de t'aider à aller mieux.
We're almost at the cinema. I'm going to change.
On est presque au cinéma. Je vais me changer.
Pei Yuze, look straight ahead.
Pei Yuze, regarde droit devant toi.
No turning back.
Pas de retour en arrière.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Positive.
Positif.
Second Master and Du Youmeng
Deuxième Maître et Du Youmeng
left the cinema as soon as the film ended.
j'ai quitté le cinéma dès que le film s'est terminé.
Did you check inside along the way?
Avez-vous vérifié à l'intérieur en cours de route ?
There were guards at the entrance,
Il y avait des gardes à l'entrée,
so...
donc...
Idiot!
Idiot!
I had a great time at the cinema.
J'ai passé un très bon moment au cinéma.
Did you?
As-tu?
Then let's go again next time.
Alors, on y retourne la prochaine fois.
Second Master, Xinruo, you're back late.
Deuxième Maître, Xinruo, vous êtes rentré tard.
I was busy the past few days.
J'ai été occupé ces derniers jours.
I had the evening free tonight.
J'avais la soirée libre ce soir.
Xinruo and I went
Xinruo et moi sommes allés
to see every new release.
pour voir chaque nouvelle sortie.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
It is rather late.
Il est plutôt tard.
Oh, I heard "City of Angels" just premiered today.
Oh, j'ai entendu dire que "City of Angels" vient de sortir aujourd'hui.
Xueshan watched it this afternoon.
Xueshan l'a regardé cet après-midi.
She really liked
Elle a vraiment aimé
the lead actress's blue dress.
la robe bleue de l'actrice principale.
She told me to buy her one just like it.
Elle m'a dit de lui en acheter un identique.
You must be mistaken.
Vous devez vous tromper.
I remember the lead's dress was red.
Je me souviens que la robe du personnage principal était rouge.
It definitely was red.
C'était définitivement rouge.
I see.
Je vois.
I must have misremembered.
J'ai dû me tromper.
It's late.
Il est tard.
You should get some rest too.
Tu devrais aussi te reposer un peu.
(Pei Residence)
(Résidence Pei)
Mr. Jiang, documents sent from abroad.
Monsieur Jiang, documents envoyés de l'étranger.
Why did you ask me to come?
Pourquoi m'as-tu demandé de venir ?
I don't think Miss Xueshan would be pleased if she saw us together.
Je ne pense pas que Mlle Xueshan serait contente si elle nous voyait ensemble.
Miss Du.
Tu me manques.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
Take a look at this.
Regarde ça.
You've been investigating me.
Vous avez enquêté sur moi.
I wouldn't have thought
Je n'aurais pas pensé
you had plastic surgery five years ago.
Tu as eu recours à la chirurgie esthétique il y a cinq ans.
I'm curious, what did you used to look like?
Je suis curieux, à quoi ressemblais-tu avant ?
I'm guessing you learned about the Lian family's history,
Je suppose que vous avez appris l'histoire de la famille Lian,
got their seal somehow,
ont obtenu leur sceau d'une manière ou d'une autre,
and decided to pose as Lian Xinruo
et a décidé de se faire passer pour Lian Xinruo
to claim the inheritance.
pour réclamer l'héritage.
To clear your path,
Pour dégager ton chemin,
you went after Lian Zhong and Lian Xinya.
tu as poursuivi Lian Zhong et Lian Xinya.
That's only your speculation.
Ce n'est que votre spéculation.
Do you have proof?
Avez-vous des preuves ?
The night of the thunderstorm, I saw you at the Lian Residence.
La nuit de l'orage, je t'ai vu à la Résidence Lian.
You impersonated Lian Xinruo to scare Lian Xinya,
Vous vous êtes fait passer pour Lian Xinruo pour effrayer Lian Xinya,
which left her mentally unstable now.
ce qui la rendait désormais mentalement instable.
You deceived Uncle Yuze too.
Tu as aussi trompé l'oncle Yuze.
I bet he's been lying for you too.
Je parie qu'il a menti pour toi aussi.
And? What do you want?
Et toi ? Que veux-tu ?
Do you want to send me to the police?
Tu veux m'envoyer à la police ?
You're overthinking it.
Tu y penses trop.
No one's seen this document besides me.
Personne n'a vu ce document à part moi.
I called you here to discuss a deal.
Je vous ai appelé ici pour discuter d'un accord.
What do you want?
Que veux-tu?
I want you to inherit the Lian family,
Je veux que tu hérites de la famille Lian,
but you have to give me half of what you inherit.
mais tu dois me donner la moitié de ce dont tu hérites.
You've got quite the appetite.
Tu as un sacré appétit.
Likewise.
De même.
Miss Du,
Tu me manques,
do we
est-ce que nous
have
avoir
a deal?
un accord ?
Deal.
Accord.
Pleasure doing business with you, Miss Du.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous, Mademoiselle Du.
Did you forge that plastic surgery record?
Avez-vous falsifié ce dossier de chirurgie esthétique ?
Why did you do it?
Pourquoi l'as-tu fait ?
Look at this board.
Regardez ce tableau.
If you were playing white,
Si vous jouiez les blancs,
what would be your next move?
Quelle serait votre prochaine étape ?
Pei Yuze, I don't play chess.
Pei Yuze, je ne joue pas aux échecs.
Even the best players
Même les meilleurs joueurs
can't predict every move.
on ne peut pas prédire tous les mouvements.
But if we keep our opponent guessing,
Mais si nous laissons notre adversaire dans l’incertitude,
we can find a chance to break the deadlock while they hesitate.
nous pouvons trouver une occasion de sortir de l’impasse pendant qu’ils hésitent.
Youmeng,
Youmeng,
I wasn't hiding things from you on purpose.
Je ne te cachais pas des choses exprès.
You're facing too many dangers.
Vous faites face à trop de dangers.
I didn't want you distracted.
Je ne voulais pas que tu sois distrait.
You're setting a trap only to lure Jiang Yao.
Vous tendez un piège uniquement pour attirer Jiang Yao.
But don't you know
Mais tu ne sais pas
he's using that to blackmail me,
il utilise ça pour me faire chanter,
demanding half the Lian family assets?
exigeant la moitié des biens de la famille Lian ?
Jiang Yao thinks he's the player controlling the game,
Jiang Yao pense qu'il est le joueur qui contrôle le jeu,
but he hasn't earned
mais il n'a pas gagné
that right yet.
c'est vrai pour l'instant.
Indeed.
En effet.
Jiang Yao's just a piece in your game.
Jiang Yao n'est qu'un élément de votre jeu.
What about me?
Et moi?
Am I the same?
Suis-je le même ?
In a month, it's the Mid-Autumn Festival.
Dans un mois, c'est la fête de la mi-automne.
Yuze is home this year. We must have a grand celebration.
Yuze est de retour à la maison cette année. Il faut fêter ça en grand.
There's no need to go overboard.
Il n’est pas nécessaire d’en faire trop.
I'd be happy just if the whole family could sit down
Je serais heureux si toute la famille pouvait s'asseoir
and enjoy a good meal together.
et profiter d'un bon repas ensemble.
Lian Xinruo!
Lian Xinruo !
Miss, you can't go in!
Mademoiselle, vous ne pouvez pas entrer !
Let go!
Lâcher!
Lian Xinruo, it's all my fault.
Lian Xinruo, c'est entièrement de ma faute.
I shouldn't have killed you.
Je n'aurais pas dû te tuer.
It was Wu Peirong's idea.
C'était l'idée de Wu Peirong.
He said killing you would get him the Lian family.
Il a dit que te tuer lui permettrait d'obtenir la famille Lian.
I beg you!
Je vous en prie!
Please!
S'il te plaît!
Don't come after me at night!
Ne venez pas me chercher la nuit !
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Xinruo didn't kill herself?
Xinruo ne s'est pas suicidée ?
It was me...
C'était moi...
It was Wu Peirong! Go haunt him instead!
C'était Wu Peirong ! Allez plutôt le hanter !
Leave me alone!
Laisse-moi tranquille!
Xinya, what are you talking about?
Xinya, de quoi parles-tu ?
I'm right here, aren't I?
Je suis là, n'est-ce pas ?
Did you have another nightmare?
As-tu fait un autre cauchemar ?
Right. You're Du Youmeng.
C'est vrai. Vous êtes Du Youmeng.
You're not Lian Xinruo.
Tu n'es pas Lian Xinruo.
Lian Xinruo is dead.
Lian Xinruo est mort.
You heard that, right, Mr. Pei?
Vous avez entendu cela, n'est-ce pas, M. Pei ?
You promised to help me acquire the Lian family.
Tu as promis de m'aider à acquérir la famille Lian.
Does that mean I'm the new head now?
Est-ce que ça veut dire que je suis le nouveau chef maintenant ?
She's delirious from her illness. She's talking nonsense.
Elle délire à cause de sa maladie. Elle raconte des bêtises.
Butler, take her away.
Majordome, emmène-la.
- Hurry! Get her out of here! - I'm the head of the Lian family!
- Dépêchez-vous ! Sortez-la d'ici ! - Je suis le chef de la famille Lian !
Take her away!
Emmène-la !
Let me go!
Laisse-moi partir !
Xinruo.
Xinruo.
Xinya's illness looks serious.
La maladie de Xinya semble grave.
We should pay her a visit later.
Nous devrions lui rendre visite plus tard.
You're right.
Tu as raison.
Miss Xinya, the Pei family's Second Master and Miss Xinruo have come to see you.
Mademoiselle Xinya, le deuxième maître de la famille Pei et Mademoiselle Xinruo sont venus vous voir.
Open the door.
Ouvre la porte.
♪The city night silently envelops♪
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Hate and love♪
♪Haine et amour♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dans cette impasse inévitable que je rencontre♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mon cœur reçoit ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Secret love♪
♪Amour secret♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelacant le reste de ma vie, sans échappatoire♪